[Куплет 1]
Один курьер огромное солнце по городу нёс
Одежда горела на нём. И ночь стала днём рядом с ним
Зима стала летом. Но все отводили глаза от такого подарка
Даже через очки чересчур ярко
Сверкал его странный груз. Он не трус
Дворами шагал и как будто не замечал боли
Скорее всего, его так научили в школе. Самое главное – сила воли
Помни, главное – сила воли. Остальное на вкус

[Припев]
У меня в руках огненный меч. Идите прочь!
Я случайно могу вас обжечь. Я опасен
У меня в руках знамя. Белое пламя
Пожар! Этот раскалённый шар для неё
